そっかそっか君は僕と同化したいんだやった楽しみだなじゃあ早速イメージしてよもう一度エッチなことで頭の中をいっぱいにする感じ僕の体を使ってどんな風にエッチしたいどんな風に気持ちよくなりたい
イメージするほどエッチに対する発想力や感受性がぐーんと高まっていくよその状態で同化すれば僕も君もより強くエッチの快感を味わうことができるからさそうもっとイメージするの相手は私だよ
君はどんな風に私を気持ちよくしてどんな風に私に気持ちよくさせられたいこれから私も人間と同化してくるけどできるだけ君と相性のいい人間を探したいのだからイメージ私の中にどんな魂が入ってたら嬉しいどんな相手と一致したい
具体的にイメージして。架空の人物でも実在の人物でもいいよ。性別も問わないから、好きにイメージしてみて。ほら、リラックス。君は今、深い夢の中だよ。リラックスするほどイメージに集中できる。
余計な思考が消えて性行為の情景が脳内に浮かんでくるそう増えるどんどん増えるもっともっとイメージしてかなりエッチなんだねへえそんなことがしてみたかったんだ
想像だけで感度が上がって興奮が増してきちゃうよねどうかへの期待、抑えられないでしょ人間にとって想像や期待は快楽の過程だからイメージするほど魂は快楽に染まっていくんだよだって、すでに想像だけで吐息が漏れてきてる
肌もますます敏感になって鳥肌だって立ってきちゃうよねもう止められないよ理想の相手が同化したサキバスと顔が良くて古惑的なインキバスの体でSとMに分かれて体を重ねる倒作した幸せの中で互いに高め合って溶けるような絶頂に向かっていく
愛に溢れたノーマルなんてない。とても歪んだ。だけど、理想のエッチ。なんだか高骨としちゃったね。イメージだけで気持ちよくなってるの?君のイメージ、しっかり受け取ったわ。私もすごく高まっちゃった。
人間の理想の性行為を体験させてもらうことが、今回の目的だからね。じゃあ、それを叶えるためにも、できる限り君の理想に近い相手と同化してくるわ。それじゃ、また後でね。それじゃ、僕たちも同化しちゃおっか。
君の魂も十分快楽に染まってるみたいだしこれから君の乱な妄想が僕の体で現実になるんだよ早く味わってみたいでしょしなやかな体がほてってゾクゾクとした甲骨感とともにチンポが何度も引くつきながら反り返る感覚
想像するだけで性欲に支配されて思わず口元が歪んじゃうよね我慢できない早く僕も君たちのように快楽で堕落してみたいほら君の魂にさらに深くイメージを込めようさあ
期待も興奮も濃縮されて、さらに光が濃くなっていく。どんどん切なくて仕方なくなってくるでしょう。まばゆく明滅して、早く飲んで飲んでってアピールしてるみたい。面白い。とっても濃くて、強い光になったね。
君の快感と欲望の光それじゃあ飲むよ一緒に一杯気持ちよくなろうすごい入ってくる僕の中で広がってる
増殖するアベーバみたいに、君の魂が僕の肉体の中で暴れてるよ。ほら、僕の腕に合わせて、魂が形を変えて動かしていくよ。付け根から張り巡らされた神経に絡みつくように、痺れるような感覚がするよね。僕にも共有されてるよ。
長い指先に向けてどんどん伸びて手が僕のでもあり君の一部になっていく感じほら両足に意識を向けて足の付け根太ももやふくらはぎを通って指の先端までまるで乗っ取っていくみたいそして
腰やお尻、引き締まった腹筋まで感覚が行き渡っていく。胸や肩、そして首も、柔らかで、でも引き締まった艶やかな肌。まるで理想の姿に生まれ変わったような高揚感という。
温かいような不思議な心地よさとともに僕たちの肉体と感覚が共有されていくよねほら人間にはない羽の感触や尻尾その末端まで今では全て自分の一部として感じられる鋭い目尖った耳角の小さな牙
君の理想をそのまま形にしたような、美しくて怪しい顔立ち。ほら、わかる?しっかりと馴染んだね。僕の体に、君の魂が。これで君と僕は繋がった。君はインキュバスの肉体を受け入れ、代わりに僕は人間の欲望を受け入れた。
僕が感じると、君も同じように感じる。これからそうなるんだ。ほら、例えば僕がこうして、左手で右腕を撫でるだけ。左手は張りのある肌の感触を、左腕は撫でられるくすぐったさを感じる。でしょ?
君の魂を取り込んだおかげかなこれだけでもすごくゾクゾクしちゃうよ面白いでしょほら羽とかも触ってみようか付け根の方が意外と敏感なんだようん
ひとまず初期段階の同化は成功みたいだね。嬉しいよ。ん?まだこれは完全同化じゃないよ。こんなものじゃないよ、インキュバスの体は。僕が行動すれば、君はその感覚を共有するし、僕の行動はすべて君の意思の影響を受ける。
これから僕が言葉を発したり何かするたびに僕たちの体と魂はさらに深くシンクロしていくんだそうこの先より深く主観目線で没頭していくことになる僕の主観と君の主観僕の感覚と君の感覚
僕の欲求と君の欲求僕の快楽と君の快楽だんだんと全てが一致してやがて完全に君は僕に僕は君になるんだよさあ最後はお楽しみ僕のチンポともシンクロさせていこうか
魂の一番敏感な部分が僕のチンポの形と重なって同化する人間とは似て非なる形状と性質感じるでしょう相手の球状を的確にえぐる止めの長さと反り返り感度だって自由自在に変えられるんだよ君のために最高感度にしてあげてるんだ
ぶり味わいながらどうかしなよゾクゾクするよね君の欲望が勃起したチンポに心を通すように入ってくるもうガチガチになっちゃった気筒はジンジンするし鈴口なんてもうパクパク開いちゃってる
むずむずして触られたくて先っぽがもう濡れてきちゃったよほら金玉だってキュンキュンしてるすごいねめちゃくちゃ薄いじゃん君のせいで切なくて気が狂いそうになるよ人間特有の快楽への期待ってやつ
興奮を伴ったら気持ちいいの意味がこんなにも違うんだね今までは獲物を喜ばせるためにって感じだったけど今はここに意思があるみたいだよこうしてちょっと触れるだけで腰がカクカク動き出しちゃうすぐに射精したくなるね
君ともっと強く同化できたらどれだけ気持ちいいんだろうねえ君もそう思わないねえちょっと危険だけどさ僕と君の魂にもっと強力な魔法をかけたいもっと感じたいそう唱えるだけで魂の同化が一気に進行しちゃう魔法
君の魂にこの言葉が届いた瞬間、君はさらに深いトランスに落ちて、ますます意識が同化するんだ。僕の感覚を自分の感覚のように感じて、僕と君の境界線はどんどん薄くなっていくんだよ。この魔法は使うたびにその感覚が強くなる。
完全に同化するまでねもしかしたら元に戻らなくなっちゃうかもだけど仕方ないよねほらもっと感じたいそう思うでしょずーっと深く落ちる意識が遠のいて人格が薄れる代わりに僕との感覚が強くなる
君はこのまま僕になっていくんだよそうだからもっと僕を感じて僕も君をもっと感じたいああもう我慢できないリムが帰ってくるまでもう少しかかるから先に楽しんでいい君ももう我慢できないでしょ
もっと感じたいそう思ってるでしょこの状態でチンポをしごいたら絶対気持ちいいよいいよね触っちゃうよほら右手で軽く輪を作って声が出ちゃう上下に
手が勝手に動いちゃう動かしてる君も自分のことのように感じられるよね君はイメージするだけでいいんだからほら手が上下に動いてすごいこれ気持ちいいよね感じるでしょ
もう君は僕なんだからしごくたびにゾクゾクする快感だって君のものでもあるんだよそれを求めて必要に敏感なとこを責めちゃう指も君がイメージした結果
後先考えずに射精に突き進んじゃうほど馬鹿になってる頭も君の影響全部僕たちのものだよほらもっと君の至極イメージを見せてよ僕をもっと気持ちよくして金玉を揉んだり
人をカリカリしたりとかエッチな妄想を僕にちょうだいああそうそれでいいんだよやっぱり僕が見込んだ通りの変態だね君最高
もう我慢できない。インキバスなのに。何でこんなにあっさり高められて。大丈夫。今の体は何度射精しても苗えたりしないから。それに、君の興奮も簡単に染めたりしないでしょ。だから気にしないで射精しちゃおうよ。
そのイメージ、行く気満々じゃんやば、激しい
出ちゃう出るやば止まんない頭も白になる僕がこんな簡単に言っちゃうなんてもしかして君もシンクロしていったまさかねもしこの同化レベルで同時息してたらこの後やばいかもねだけど
もっと感じたい。そう思ってるでしょ。でもね、この魔法、どうこしすぎたら戻れなくなるかもってこと以外にも問題があるんだよ。相手を生かせると興奮が無限に高まって、相手に生かされるとその度にカウントが上がり続けるっていう副作用が、
Sだと一度でも相手を行かせちゃったら興奮も止まらなくなるしMだったら相手に行かされたらずっと行きっぱなしになるんだこの先どうなっちゃうんだろうね射精した瞬間脳が真っ白になっちゃうかもとリムが帰ってきたみたいだ
ああ、ちょっとルル、何一人で抜けがけしてるの?え、ああ、おかえり。ごめんごめんつい。って、そういうリムもしてきたって顔してるんだけど。まあ、こんなに気持ちいいんだもん。我慢できるわけないよね。
僕の中の人間ももう我慢できないみたいだし
早速始めようよ